이 바다 끝에 굉장한 보물이 있다는거 알아?
그걸 손에 넣은 녀석이 해적왕이 되는거야
두근두근 거리지 않냐?
들어본적도 없는 모험이 기다린다고!!
オ-プニング曲
「BON VOYAGE!」
BON VOYAGE!
한조각의 용기를 펼쳐서
미래로의 꼬리 좀 보았지요
처음은 모두 뿔뿔이 그리고 있던 지평선
지금이라면 하나의 망원경으로 볼수 있어
당신의 마음을 유혹하는 운명의 짠 컴퍼스
거꾸로 키를 잡아요.
BON VOYAGE!
굴레도 과거도 버리고
우리들이라면 그런데도 웃고 있겠지
꿈을 이루기 위한 눈물이라면 아깝지 않아
precious in my life
미래로의 꼬리 좀 보았지요
황금 탈환작전과
웨이버 회수작전!
그럼,다들 가자! 됐지?
잠깐 잠깐 잠깐만 늬들
왜그래? 우솝
나 참,너네들 말야..
생각도 없이 이대로 갈거냐?
응?
이거야 불보듯 뻔하군
7명이 뭉쳐서 몰려다니면
너무 눈에 띄잖아
그러고 보니 그렇군
게다가 숨겨뒀다고는 해도
메리도 신경쓰여
확실히..이대로는.
이렇게 완벽한데도 들켜?
신경성에도 정도가 있지
이런 누덕누덕 아무도 안속아
/ 궁시렁 대지마,문제는 그게 아니잖아!
나참,나는 이미 앞일을 생각해뒀다고
이번에 들키면 수장될게 뻔하니까
게다가 나~미!
응? 나?
근데,웨이버는 어쨌냐?
아,이런! 풀숲에 숨겨둔 채 놔뒀어
이렇다니까..
나의 실수~
/ 잊어버린 나미씨도 멋져요v
뭐..바보는 내비두고
알겠냐,자식들아.지금부터 작전을 지시하마
잘~듣도록!
짠!
좋아,남성도 여성도 주목!
그럼 작전을 설명하지
먼저 황금 탈환반,이건
루피
조로
로빈
그리고 캡틴 우솝님
그 다음 웨이버 회수반
먼저 나미
그리고 나머지 한명
상디
나이스 작전,우솝!!
함께 힘내자구요오v
녜,녜..
에로눈썹
뭐라고..?
저기 우솝,또 나혼자 배지켜야 돼?
걱정하지마
메리는 완벽하게 숨겼으니
거의 안심해도 돼
거의..?
그리고 만일의 경우 누가 우릴 치료하지?
슈퍼닥터!
바보자식,칭찬해도 하나도 안기뻐 이놈아
알았어?지금 우리가 있는 곳이 여기.
황금 탈환반은 통상루트를 피해
최단거리인 해안선을 통해
보관고를 향한다
나미,웨이버를 숨긴 곳,기억하고 있어?
응.섬 동쪽에 있는 만안에
바깥쪽 산기슭이니까
분명 이부근이야
거의 반대쪽인가..
육지를 통해서 가기엔 시간이 너무 걸려
앗,이거다!
/ 응?
나미,늬들은 저 보트로 가도록해
그럼,합류할 곳은 이곳.
고잉메리호다!
오오-!!!
뭐야?아직 있었나!
물러가도 좋아
입에 옮긴 뒤 삼킬때까지 지켜보라!
그것이 우리 요리장님의 어명이십니다
설령 방에서 드신다 해도
규칙은 규칙!
하나도 남김없이 드십시오
제시카녀석...
중사님도 마찬가지!
/ 에-에?!!
눈에 새겨둘테니까요
부디 드셔보십시오
중사도 브로콜리가 싫은가?
아뇨..전 토마토랑 당근이...
앗,소령~
아,식사중이셨습니까.
그럼 어쩔 수 없군요
아니 지금은 특별하지!
딱 좋을때 왔구만
너도 부를까 하던 참이었네
사령관님,3번이나 밀짚모자를 놓쳐서
정말 드릴말씀이 없습니다
그런 소린 됐어,
그것보다 자네 식사했나?
아,아뇨..
/ 안되지,안돼!그거 안되지
배가 고프면 싸움도 못하는 법
하물며 상관이라면 솔선수범해야지
밑사람이 먹기 괴로워 하잖는가~
예..예
사양할 거 없네
많이 많이 먹게나!
매우 맛있었다고 전해주게나
알았습니다
멍청한 고슴도치따위..반드시 쳐부셔주지
기대하고 있으라고,사령관놈
이제 시간이 됐나
부대를 재편성 할 필요가 있겠군
먼저 가서 녀석들이 갈곳을 봉하는 작전이군요
그래,중사! 빨리 각부대에 연락하게나
넷!
대기중인 각함대에 긴급연락
해문부근 및 만내쪽에 경계를 강화하게
제 부대는 어떻게 할까요?
대원들의 식사가 끝나는 대로
해문쪽에 가주게
알겠습니다!
넌..!
이거이거,처음뵙겠군요.
콘도리아노..아니,실례
특별감사관 셰퍼드 중령
조나단 사령관.
밀짚모자 해적단을 놓쳤다는 것 같군요
아뇨~녀석들은 아마 아직 이 요새에 숨어있어요
오~그걸 알고서도 느긋하게 식사중이십니까
천하태평이시구만~
평화밖에 모르는 고슴도치라고
뒤에서 떠드는 것도 무리는 아니군
훗...이거 실례
뭘. 신경 안쓰셔도 됩니다
그럼,녀석들이 갈곳도 이미 아시겠군요?
대충은..입니다만
잊고 있던 황금을 되찾기 위한
꿍꿍이속 같은데요
황금입니까..
그렇긴해도 정말 놀랐어요
용맹과감한 우리 지부를 상대로 이렇게까지.
중령,뭔가 좋은 지혜가 있다면
들려주시지 않겠습니까
뭣하면 특별히 우수한 부대를
이끌어주셔도 됩니다만
농담도 심하시군
이 우수한 부대는 당신이 지휘하는게 어울리죠
그렇죠? ..후후
그런데 날 밀짚모자 해적단으로
착각한 자들은 지금 어딨습니까?
그걸 물어서 어쩔 셈입니까?
당연히 군법회의에..
수상한 자가 있으면
즉시 포확하라고 명령한 것은 이 나.
그들은 그걸 수행한 것 뿐입니다만
제가 수상한 자 입니까?
그 상황이라면.
고집이 심하시군.
중요한 일이 떠올랐습니다
끝나면 또 이곳으로 오지요
사령관님..괜찮겠습니까?
흐흠.프라이드 높은,
G-8의 흠을 잡으려는 본부의 감사관이네
그가 우리 지부의 지휘를 잡을 리가 없지
그쪽 얘기가 아닙니다!
그럼,우리 G-8가 자랑하는 최강부대
시동 준비다!
/ 또 장난질을...
난 진심이네
얼간이들..
어이!오늘 아침 입항한
스탐말레이호의 함장은 지금 어디있나
넷!의무실에 계속 들어앉아 있습니다
의무실이라고?
그런 곳에 무슨 일로?
아무래도 선원들 중
다수의 부상자가 나온 모양으로
아마 걱정이 되어 가 계시는..
불러 와! 당장!
황금을 노리고 있다 했지?
이 요새에 그게 있다고 치자면
딱 한군데 뿐
보고 있어라,골 빈 사령관
밀짚모자를 이 손으로 잡아서
요새째로 때려부셔주지
다들 괜찮을까?
나... 외로워......
별..달..
그리고 그 밑에서
조각배에 몸을 밑긴 채 나미씨와 둘이서..
이 얼마나 멋진 시츄에이션!
꿈만 같아!
만 안의 선함이 이동하고 있어?
뭘까..불길한 예감이 들어
상디군! 좀더 스피드 내줘
네~엣!
분부대로~
/ 뭐든 좋으니까 조용히 저어
네~에
오른쪽 좋고,왼쪽 좋고
어디에 해군들이 있을지 모르니까
눈에 띄지 않게 이동하자구
이게 안들키면 기적이겠지!
코쟁이군,한동안은 괜찮겠어
그 얘길 빨리 하라구!!
왜 자고 앉았냐...
네놈 조금은 제대로 해봐!!!
긴장감이 없군
사령관님,만 안의 각처에 부대를 배치하면
기지안이 텅비게 되겠군요
어쩔 수 없잖아.
경계한다 해서 어찌 될 상대로 아니고
하지만 녀석들이 제것인양
요새를 활보하는 것도 영..
어떨까요? 신병들을 동원하는 건..
안돼. 그들에겐 너무 위험하네
그리 말씀하실 것 같아
지금까지 입다물고 있었습니다만
실은 지원하는 자들이 다수 있습니다
그들도 이미 우리군의 일원
이 요새를 사랑하는 마음은
우리들과 같습니다
그런가?
그럼 어디까지나 감시보고만 하도록 하고
손대지는 않게끔 엄명한 뒤
출동명령을 내릴까
넷!! 분명 기뻐할 겁니다
그건 그렇고 중사에겐
하나 더 부탁하고픈게 있는데
네..
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
205화 10월10일 방영예정
그런..무립니다!!
스탐말레이호는 항해불능이라
현재 수리중입니다!
여기 있는 모든 배가 안되는 건 아니잖나
그건 그렇지만..그래도!!
오는 도중 만난 폭풍탓에
해병들 중에는 아직
만족스럽게 걷지 못하는 자들도 있다구요!
함장.그대는 이 나에게
이의가 있다는 건가?
본부에서 파견된 특별감사관에게..
아니.. 그런 게.. 하지만..
알았으면 금방 전원 소집하게
반은 나와 남은 자들은
파인피크호에 승선하여
나의 지시를 기다려!
이 골빈 요새 녀석들에게
해군본부의 힘을
확실하게 보여주는 거다!
야~조로!
잘 따라오고 있지?
너 쫑알쫑알 시끄러워!
로빈~ 아직 멀었어?
조금만 더 가면 돼
정말 저기지?
문밖에 없는데
지도대로라고 한다면
그럼 금고는 저 안쪽인가?
응.저쪽으로 침입하는데
최단루트일 터.
그럼 정해졌군.
갈 수 밖에 없잖아!
좋아.한번에 가자고!!
우솝,아-아아~~
좋-아!
가자,우솝!
아아아아아아
..부딪친다!
우솝..두고간다
야,한번 더 안할래?
웃기지 마,두번다시 사양이다
좋아.해병은 없군
실례합니다~
나미씨,조심해서..
고마워
섣불리 움직이면 귀찮게되고
여기서부턴 해안선을
따라가는 수 밖에 없겠네
지금은 해병상대로
쓸데없이 시간낭비도 할 수 없고
상디군,서두르자!
네~엣!
자식들아,앞으로 한 블록이다!
기합넣고 가자고~!
보여!
저길 내려가면 금방이야
보관고는 이 길 끝이야!
좋아,기다려라 황금~
이렇게 쉽게 오게 되다니..
뭔가 있군
좋아.
해..해적!!
이 앞으로는..절대 못간다!
그만둬.우린 요새를 전멸시키려는 것도
너희를 어떻게 하려는,
불순한 생각따윈 안하니까
닥쳐!평화를 어지럽히는 녀석은
절대 용서 못해!
그러니까 아무짓도 안하겠다고 하잖아
해적이 하는 말을 믿을 수 있겠냐?!
이 해역을 사령관님과 함께
지키는 것이 우리의 긍지!
즉,목숨도 버리겠다는 소린가
당연하지!!!
그럼 밥 많이 먹고
좀더 훈련에 죽도록 힘쓰시지
뭐,뭐야 이건!! 대단해~
꽤나 엄중한데
응!이거 분명히
황금 숨기기에 적합한 장소구만!
우리 황금 말고도
좋은게 들어있을거 같은데
그래서? 어쩔래
고무고무---
피스톨~!!
아,미안 조로..
..야!
/ 죄송합니다..
힘만 쓴다고 될일이 아냐
헷, 이 금고는 말야
이쪽 다이얼을 돌려서 숫자가 맞으면
거기에 대응한 위의 톱니바퀴가 회전,
자물쇠가 풀리면서 문이 열리는 장치다!
알겠나? 제군.
거기까지다!
역시 나오셨군
그런 모양이네
너희는 독안에 든 쥐다!
얌전히 투항해라!
지금이라면..우악!
긍지높은 해적님께서
보물을 앞에두고
물러 나겠느냔 말이다!
뒷일은 맡기마~
야..
해적놈들....
잘도 그랬겠다!! 쏴라!!
우솝...금고쪽은 맡기마!
맡겨둬!!
어때? 코쟁이군. 할 수 있어?
이런건 나미가 전문이겠지만
이 정도 자물쇠라면
이몸에게 일도 아냐
좋아! 먼저 하나!
뭐..뭐야?!
맞으면 즉사네v
아니,빠지는 거냐?!
조금만 어긋나도 완전 직격이잖아
고무고무--피스톨~!!
지금이다!!
루피! 무턱대고 팔 늘이지 마!
말려든다!
오오!
좋아,두개째.
소령님.각함대들 정위치에 도착,
배치 완료했습니다
좋아,명령이 있을때까지
그 장소에서 엄중히 경계하라고 전해주게
넷!
앞으로..50분
이제 3개!!
나이스,로빈!
포위당해버렸네
트레인타 플루르(30송이 꽃)!
짜증나게 끝이 없잖아!
끈질겨!!
우솝! 아직 안열려?
됐다~!!
좋-아!!
네놈들...
전원 대피!!
이거 엄청 재밌는 금고네~
뭐가..
황금이... 아무데도 없어..
그리 쉬이쉬이 놓아줄 순 없지
이 나바론에서는..
스페셜
아직도 계속된다고!
확실히..이 부근..
있다!
예정대로라면 루피네는
되찾은 황금을 갖고 아까의 부두로
향하고 있을텐데
미안해,정말 잊고 있었지 뭐야
그러고보면 그 때는 정신이 없었지만
이 웨이버는 청해에서도
쓸 수 있었구나!
좋아!! 아무튼 서둘러 돌아가자!
상디군! 잘 잡아!
나미씨에게요?!!!!
살아있길 잘했어!
하느님,부처님 정말 감사합니다
아..예예.
뭐든 좋으니까 빨리 타라구!
그럼 사양않고!!
멍청이!! 이러면 움직일 수가 없잖아!
..나미씨의 사랑의 한방..
다이나믹..
이제 허리가 부러져도 폴 인 러브..
자,간다!
일망타진계획!
조나단 자신있는 비책
아무래도 한방 맞은 것 같군
제법인데 그래
나도 저렇게 큰 물고기 잡아보고 싶다~
무슨 느긋한 소리야..
기껏 목숨걸고 열었더니!
지도를 빼앗아갔으니
반드시 이곳에 나타날거라
사령관님께서 말씀하셨다
잘나신 분이군
이제 도망칠 곳은 없다
젠장..아무리 루피랑 조로가 쎄다곤해도
밖에서 상디네가 돌파구를 열어주길 기다릴까
아니.
우리들의 움직임은 이미 전해졌을 터
응원부대가 도착하는 것도
시간문제야
길게끌어봤자 소용없어
그래~여기 황금이 없다면
딴데 찾으러 가면 되지
그리 간단하게 말하지마
이놈들 전부 쓰러뜨린다 쳐도
저 단단한 문을 부수지 않음
밖으로 못나간다구
그게 어떻다고?
그말 대로!
해 볼 수 밖에!
나바론의 명예를 걸고
너희들을 쓰러뜨린다!
우솝 핀~치..어떻게 해볼..
거기까지다.밀짚모자 놈들.
어라?
/ 콘도리아노?
역시 내 생각대로 보관고로 왔군
뭐하는 놈인가,자네!
멋대로 문을 열다니,무슨짓인가!!
시끄러워!
난 해군본부 특별감사관
셰퍼드 중령이시다
사령관의 허가를 얻고
본부 특별기동대를 지휘하고 있네
자네들은 필요 없어
여기서 물러나게!
어라? 너....
어디서 본 듯한...아!
우솝이랑 조로랑 같이
감옥에 있던 놈이네!
뭘 잘난듯이 말하는 거지?
여~콘도리아노~잘도 탈출 했구나!
건강해 보이네요
너희들에겐 꽤나 신세졌지
이제까지 내게 맛보여준
갖가지 굴욕!
그 빚을 잔뜩 이자쳐서 갚아주도록 하마!!
셰퍼드 중령.
뭐야,지금 멋진 장면이었는데..
그정도 병력으로 토벌하기엔 무리입니다
놈들을 얕봐서는..
닥쳐 닥쳐 닥쳐!!
우리 본부의 정예와
나바론의 요새병따위를 같이 취급하지마!
밀짚모자네는 우리가 말살한다
자네들은 그냥 보고만 있으면 되네
알겠나?
..네..
흥!
끝났어?
그래!!이제 분질러줄테니 가만 좀 있어봐!
예의 그걸..
넷!
뭐야?
이건 해군본부가 개발한
최신형 휴대식 바주카!
바다독수리의 손톱!
'이글 런처'!
배에 실린 것과
동등한 위력이 있다 이거야
뭣이라?!
이거 굉장한걸 들고 나타나셨군
그게 뭐! 와라!!
형체도 없이 날려주마,뒈져라!
뭐야?
잘한다,콘도리아노!!
중령..
반대로예요,반대로!
아,그래?
어-이!!!
다시!! 이번에야 말로!
아,안돼 안돼, 이런 상태로..
과연 콘도리아노..
뭐하러 온거야? 쟤는..
흠!특별기동대가 사라져버렸군
자,갈까?
좋-아! 황금이다,황금!
자,잠깐, 기다려!
너이놈..밀짚모자..이번에야말로..!
미안 콘도리아노~!
놓치지 마! 쫓아라!!
근데 황금은 어딨어?
나한테 묻지마!
생각보다 경계가 엄중한걸
로맨틱한 밤바다를 나미씨와 둘이서..
더럽게 최고로군요,나미씨~!
/ 상디군..
더럽게 브라보네요,나미씨~!
/ 상디군!
더럽게 판타스틱하네요,나미씨~!
본보야지네요 나미씨,더럽게..
상디군!!더럽게 시끄러,조용히 좀 해
해군은 아직 우리가
기지안에 있다고 확신하고 있어
그럼 어째서 잠자코 있는거지?
신경쓰이네..
어디 안전한 곳에서
작전을 다시 손보자
이 나바론에서 안전한 곳이 있어?
있어! 나랑 상디가 있던 식당말야
해병들이 한푸대로
밥먹으러 오는 곳이잖아!
푸우우~그런 위험한 곳엘 어떻게 가!
아니,잠깐 어쩌면
적도 그렇게 생각할지도 모르겠네
좋아~정해졌다.밥먹으러 가자~
그게 아니잖아!!
난 이제 한사람분의 해적이야
꽤나 성장해 있는게 틀림없어
어떤놈이 오더라도 지켜보이겠어
난 믿음직한 남자라구
쵸파!!
나미,상디!!너희들 무사했었어?!
난..전혀 외롭거나 하지 않았다구 이짜샤..
루피네는 아직 안왔어?
엉! 여긴 나 혼자서 지키고 있었어
이상하네
무슨일이 있었는지도 모르겠군
에? 그럼 황금도??
/ 음..
내가 찾아보고 올게!
에?!
/ 나미씨와의 데이트 파트2!!
또 혼자...
상디군도 배 지켜.
/ 잉?
부탁하고 싶은 게 있어
확실히 보관고는..이 밑 어딘가였지
저건..?
밀짚모자들은 산쪽으로 도망쳤다!
산쪽이다!! 서둘러! 꾸물대지 마!
괜찮으십니까,셰퍼드 중령..
젠장..조금만 더 하면 처치할 수 있었는데
헌데 텅빈 금고를 보여줬다해서
금방 포기할거라 볼 순 없지
아직 우리에겐 찬스가 있다
아?! 텅 비어?!!
뭐 이런일도 있을거 같아
이미 다음번 손을 써뒀지
내게 실수란 없어!
보관고는 함정이었어
그럼 대체 황금은 어디에 있단 소리야?
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
205화 10월10일 방영예정
아~이부근이라 생각했는데..
야야..제대로 좀 해
틀린 모양이군
너..아까까지 거기 있지 않았었냐?
식당은 한참 앞이야,여긴 병동이고.
쉿!누군가 있는거 같아
아빠!부탁이니 제 말 좀 들어요!
아무리 딸래미 부탁이라도
그렇게 맛없는게 넘어가겠냐?
그래도 약이니까..
이 목소리..
인질이 돼주었던 여의사와
영감님이다!
배에 황금이 없었어요?
보관고에도요.
그건 그렇고 두사람이 부녀지간이었다니
근데 영감님 어디 몸상태라도 안좋아?
무슨.이걸 한잔 걸치고 한숨자면 낫지
나한텐 이쪽이 훨씬 명약이라고
안돼!!병동은 어디든 금주금연이예요!
한잔정도는 괜찮잖아
안돼!
융통성이 없구만
영감님,딸이..아니
의사가 말하는건 듣는게 좋아
뭐라고?남에게 설교할 처지냐?
기껏 내가 구해줬더니
어슬렁 어슬렁 되돌아 와놓고
그렇게까지 황금이 갖고싶냐,이 코쟁아!
당연하잖아,정비영감님.
우린 해적이라고!
그렇죠.해적씨들도
열심히 일해서 손에 넣은 걸텐데요
넌 가만있어,코바트!
비자금으로 쓸거야
비자금?
그 황금을 돈으로 바꾸면
메리호를 대수선 할거라고
다같이 정했다구
흥.해적이 하는 말을 믿을 수 있겠냐?
그닥 믿어주지 않아도 상관없어
우리가 정한거니 당신하곤 관계없잖아
뭐시라?!
나는 믿어요
응?
그게,말했었거든요
그 배는 '집'이라고..
집..이라.
여기다.좀 멀리 돌아가지만
이 길로 가면 병사도 없고
안전하게 산쪽으로 나갈 수 있네
길이라니,거의 절벽이잖아
그럼,황금 찾으러 갔다올게,영감님
고마워~
오냐!
길로 가라구.
또 폐만 끼쳤네,영감님
그럼 안녕~
/ 잠깐.
뭐야?
우리 사령관은 낚시가 취미라서 말야
하,그런 거 같더군
큰놈의 어탁,구경 잘 했어
너희를 낚아올릴 절호의 미끼는 황금이겠지
그렇다면 너희가
볼 수 있는 곳에 던져둘 터.
우리가 볼 수 있는 곳..? 미끼?
빨리 와!
어,응~
자,빨리 가
으응..그럼!
야,기다려~
만약 녀석들이 황금을 되찾아
탈출한다면
나바론 그 자체가 궁지에 몰릴텐데
나도 어찌 된 모양이군..
결국 작전을 세울 틈도 없었네
젠장~!이대로 정처없이
이곳저곳 찾아다닐 수 밖에 없냐고
왜그래?조로..
아니,뭔가 들린 듯한..
벌렌가?
기분 탓인가..
아니,기분 탓이 아냐
뭔가 온다!
웨이버?!
나미다!!
그래..코바트 선생님들께..
황금이 있는 곳에 대해선
어떤 단서도 없어
나 이제 졸려..
꾸물대다간 동이 터버려
그렇게 되면 쉽사리 움직이기 힘들어
저기,다른 보관고는 없어?
있다곤 해도
또 우릴 끌어들이려는 함정일지도
그러고보니 아까 영감님이 뭐라고 했는데
미끼가 어쩌고 저쩌고..
에? 무슨 얘기인데?
잘은 모르겠지만 영감님이 분명..
그거야,우솝!
아? 그거라니?
우릴 낚아올릴 미끼.
즉 황금은 우리가 볼 수 있는 곳에 있어
볼 수 있는 곳?
볼 수 있다는 건
우리가 예상할 수 있는 곳이란 뜻 아닐까?
아, 과연!
어떤 의미야?
즉,처음부터 우릴 낚으려고
미끼를 던진 사람은 누구지?
나바론의 사령관이잖아?
그래.낚시꾼은 나바론의 사령관.
그리고 낚시꾼 근처에 미끼가 있다는 말은
이제 생각할 수 있는 곳은 단 한군데 뿐
..설마!!
그 설마..
일나!
뭔짓이야..
너 분명 사령관 방을 알고 있댔지?
안내해줘
어? 엉...
OK.나랑 루피가 갈게
로빈일행은 해안으로 나와.
쵸파네가 마중 나올 테니까
괜찮아?
웨이버에는 둘밖에 못타니까
뭐,어차피 발견되기 쉽상인데.
상관없어
곧장 떨어져 내려갈거야
각오됐어?
엉! 언제라도 좋아!
간다~!
녀석들이 나타났다!
어디야?!
빨리 말해,루피!!
위쪽이야, 위~!
위쪽 어디~
놓치지 마!
저기야!!
알았어!!
이거 놀랐어
뭐지? 그 탈 것..
이 사람이 사령관?
응! 요새 아저씨야
설마 그런 곳에서 등장 할 줄은 생각 못했어
굉장하지?!이거 원래는 하늘에 있던 건데
아직 나미밖에 못 타~!
입 다물어!!
예.. 죄송합니다..
그 쪽 아가씨는 초면이군
잘 왔네.거친 등장이라도
자네들이 해적만 아니면
대환영이네만..
실로 유감이야..
감도 좋고 배짱도 있고,
허나 대담한 행동은 때론
무모하다고도 할 수 있지
이번엔 식사하러 오는 병사는 없어
밀짚모자 루피
그 전에,미끼가 없으면 물 수도 없는데?
응?
/ 황금은 어딨지?
이 방 어딘가에 숨겨뒀지?
적어도 보여주는 것 정도는 괜찮잖아
아,저기야
눈앞이었냐!!!!
오오~있다,황금이다!!
나미,드디어 발견했어!
위조는 아니겠지?
틀림없는 진품이네
확인해 보게나
좋아 알았어!!
루피!!
진짜야!
/ 에?
틀림없는 우리 황금이라구!
좋아, 이거 갖고 가자
요새 아저씨,폐 많이 끼쳤어
이런,안되지 안돼.
먹이만 먹고 도망쳐선 안되지
아가씨에겐 거친 행동은 하지 않도록
그거 고맙네
먼저 밀짚모자다
전부 한꺼번에,
이 내가 날려주마~!
..또 이상한 그물을...
힘이 안들어가..
..! 해루석!
밀짚모자 확보!
잘 했네
그럼.
위험위험..어쩌지 어쩌지?
뭔가 방법이?
..이녀석들 총을 갖고 있다면 방법이 있어
응?
레인템포! 스프링 쿨러~!
쿨 볼!
차거!
히트 볼!
뜨뜻한데..
됐다
뭐,뭐야?! 구름?
오늘은 쾌청!강수확률0%
하지만 일부지역에서는
적란운이 이상 발생하겠습니다
낙뢰에 주의해주세요!
대체 무슨 짓이지? 아가씨
썬더볼트 템포!!
루피!!
정신차려!
미안, 나미..
빨리,우리 황금 들어!
난 한번 바늘에 걸린
사냥감은 절대 놓치지 않는 주의라서.
한놈도 빠짐없이 일망타진이다
어때,루피?배는 안보여?
어두워서 잘 안보여..
위험해,나미!
해군 배야!
응?이렇게 보니
군함이랑 다를 바 없는걸
있다!!
여기야,루피~ 나미~
나미씨~ 무사하셨습니까~?
자기방에 온 밀짚모자를
호락호락 놓아준 것도 모자라
황금까지 빼앗기다니..
대실패라고 해도 좋겠구만
녀석들은 결코 내 손에서 벗어날 수 없어요
셰퍼드 중령
여기까지 와서 또 그런 변명을..
아아~이거 실례..
어떻습니까,사령관.
여긴 잠자코 제 지휘나 구경하는 것이?
이제 질렸으리라 생각했는데..
..좀 전은 약간 착오가 있었을 뿐
이미 본대와는 별도로
해적 토벌대를 놓아두었습니다
호오~그럼 그대의 솜씨를 구경 좀 할까요?
파인피크호의 함장이지?
놈들은 분명 해문부근에 나타난다!
계획대로 거기서 기다리다가
충분히 끌어들인 후 격침하는거다!
알았겠지?!
알겠습니다!
함장님,잠시 후 잠복지점에 도착합니다
좋아,절대 해적선을 놓치지 마라
발견 즉시 총공격을 가한다!!
준비는 만전,완벽하다
나머진 높은데서 구경이나 할까요
일이 잘만 되면..
/ 거기 손대지 말아주겠나?
한가지 질문해도 될까?
해,해적 잡는 법이라면
언제든 알려드리죠
그대가 말하는 토벌대란
파인피크호를 말하는 것 아니었나?
한대가 더 있는 것 같은데
뭐라고?! 그,그런 말도 안되는..
저 군함은 나바론 것이 아냐
뭐,애초에 군함이라 부를만한게
못되는 것 같지만
뭐,뭐야 저건?!
함장님~
후방에서 군함,아니..
군함같은 것이 접근하고 있습니다
나바론의 배인가?
같은 것은 또 뭔가?!
그게...뭐라 말해야 좋을지..
이대로라면..부딪힌다!!!
멈춰,멈추라니까!
메리호~ 발진-!!!!
뭐,뭐야?!
물길 안내 수고하셨어요~
덕분에 무사히 여기까지 올 수 있었어
감사한다고~ 고마워!
놓치지 마!쫓아라!
그럴 때가 아닙니다!!
뭐..?
마,말도 안돼!
하필이면 파인피크호를 이용하다니..
이자식..밀짚모자놈들!
그리 조급하게 굴지마시죠
놈들은 이미 그물에 걸린거나 마찬가지니까
그물?
밤 9시,나바론의 바다는 이빨을 드러내지
탈출 불가능!
마지막 트랩의 개막이다!
좋아!이번에야 말로 탈출이다!
황금도 되찾았고!
겨우 됐다!
자~해문까지 한방에 날려버리자!
오오!!
TO BE
CONTINUED
13기 엔딩 테마 DREAMSHIP
lyric by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
未來に 向かって 先を 急げ!
미래를 향해서 갈길을 서둘러!
いま すぐに
지금 바로
夢と いうもの 追いかけて 行こう
꿈이란 걸 쫓아가자
溢れ出してる 全ての 答が ここに
넘치기 시작한 모든 것의 답이 여기에
走れ 走れ 開かれた 道を
달려라 달려 열린 길을
止まる 事なく 進もう
멈추지 말고 나아가자
僕らは 出來る
우리들은 할 수 있어
負けない 負けない
지지않아 지지않아
大きな カベでも
커다란 벽이라도
怖がる こと なんて ないさ
두려워 할 거 없다구
乘り超えられる
극복할 수 있어
밀짚모자 루피 및 그 일행에게 고한다
해군 비장의 대요새인
G-8지부를 상대로 잘도 여기까지 싸웠다
감탄할만한 마음가짐은 있었지만
여기까지다
뭐,포기하는게 좋아,밀짚모자 해적단
아직 방법은 있어!!
다음회 원피스
안녕 해군요새!
탈출로의 마지막 공방
해적왕이..나는 된다!
안녕 해군요새!
탈출로의 마지막 공방